参考サイト
https://makavelic-store.com/

このくらいシンプルでもいいかも
https://github.com/ken2122/ec-site-demo

11/4開始
11/20ひとまず完成

TODO: 
　✔️①商品画像の追加 
　✔️②まず大枠の表示整える。カートとか。ブランド名とか。
　✔️③商品の詳細ページ(Next.js?)
   ✔️(ルーティングで商品の情報は表示できたからその他デザインなど整える)
　✔️④カートに入れたり、買い物カゴに入れられる機能(ここでdispatch使う)
　　✔️(買い物カゴ画面の作成)
   ▲(残数を動的に変化させるdispach作成)
 　 ✔️(cartの状態を表示)
　   

　✔️⑤逆に買い物かごから削除する機能も。
　　✔️(そもそも商品情報をStoreで管理する意味ない説)
　✔️⑥カート内に注文確定ボタンとトータル金額の表示。
　　✔️(注文確定後の「注文が確定しました」のページも作成)
　⑦Firebaseでログイン機能？。
　⑧レスポンシブ

　あとでやること
　✔️Gridの表示ちゃんとする。横一列に今なってる。
　・リロードしてもState保持させる。localstorage
　✔️カートが空の状態の時に「カートは空です」みたいなif文
　✔️最後にこのメモ . つけて隠す
　✔️inCart.tsxのゴミ箱の背景がついていない箇所修正
　✖︎カートアンマウントの表示(できれば)



概要
product = 商品の情報群
cart = 買い物カートの情報


